Huwag kang magsalita. Tara na.
Ililigaw kita.
at iwanan ang Chang'an magpakailanman.
at lisanin ang nakakatakot na lugar na ito.
Ako rin
umalis sa Chamber of Commerce magpakailanman.
Aalis sa Chang'an?
Umalis ka sa lugar na ito kung saan ka kumakain ng tao nang hindi nagdura ng buto.
Pero Ziqi,
Hindi ako pwedeng umalis.
Nagtrabaho ako nang husto
ang tiisin ang kahihiyan at maging isang aso.
sa
magdala
na ipinatapon.
at magdala ng karangalan sa aming pamilya.
Pero ngayon,
May mga tsismis tungkol sa iyo sa lahat ng dako sa Chang'an.
Hindi ka pababayaan ng Chamber of Commerce.
Kumusta naman ito?
Kung gusto mo talagang manatili,
Tutulungan kitang buhatin ang silid.
at iling ang puno.
Labanan ang bato gamit ang itlog.
Ayaw mo talaga umalis?
Ito lang
maging isang aso na nagtitiis nito.
Iyon lang pala noong nakaraan,
sa mga matatanda.
Ngayon ay maaari mo nang iling ang iyong buntot sa mas maraming tao
Walanghiya.
[Mukha]
at reputasyon.
Kapag naibalik ko na ang aking pamilya,
Babawiin ko silang lahat.
Sige.
Kung magdesisyon kang huwag nang umalis,
Lagi akong nasa tabi mo.
Ziqi.
Ilang beses ko na bang sinabi sa'yo?
Tungkol sa Kamara ng Komersyo,
hangga't kaya mo.
Pero nasa Chamber of Commerce ka.
Natatakot akong madamay ka na naman.
Wala ka sa Chang'an.
Hayaan mong tanungin kita.
Kung gusto mong maging aso,
Gusto mo ba si Hua?
maging aso kasama mo?
Poprotektahan ko siya.
Gagawin ko ang lahat para protektahan siya.
Gagawin ko
Gagawin ko ito.
Basta't ititigil mo ang pang-aapi kay Fang Li,
alam mo ba
kumakatawan sa Chamber of Commerce?
Isang kagamitan.
Mga Kagamitan. Mga Kagamitan.
Isa kang kasangkapan. Isa kang kasangkapan.
Kayo ang kasangkapan ng Chamber of Commerce.
at isang kasangkapan upang kumita ng pera sa bayan.
Kaya ano ang gusto mong gawin ko?
Masyado mong na-misinterpret ang Chamber of Commerce.
Sa katunayan, nais namin na ang mga tao ay mamuhay at magtrabaho nang mapayapa.
Noon pa man ay itinuturing na ng mga Tang ang peony bilang isang marangal na bulaklak.
Napakataas ng presyo ng pagbili ng peony.
Para sa kapakanan ng karaniwang mamamayan,
para sa kapakanan ng bayan.
Basta't nagtatanim ka ng mga peonies sa bahay,
at manatili sa bahay,
Magbabayad nang malaki ang gobyerno para bilhin ito.
ay makikinabang sa mga tao.
May katuturan iyan.
may katuturan.
Pumunta at i-promote ito.
at ipaalam sa lahat ang mga benepisyo ng pagtatanim ng mga peonies.
Nang makuha ito ng gobyerno gamit ang malaking halaga,
gagantimpalaan ka.
Benepisyo?
Ang Kamara ng Komersyo
ang pinakamayamang tao sa Tang.
Ang pinakamayamang tao sa Tang?
Makinig sa Kamara ng Komersyo.
Maging isang mabuting Oiran.
Magaling! Magaling! Magaling!
Ang pinakamayamang tao! Ang pinakamayamang tao!
Huwag itong palampasin.
Isang pagkakataon sa negosyo para yumaman Halina't dalian
Ang peony ay isang pambansang bulaklak.
Ngayon, binibigyan ng Chamber of Commerce ang lahat
para kumita ng mas maraming pera.
Naisip ko na.
Ang peony talaga
ang pinakamaraming binibili na peony bawat taon.
na may pinakamataas na presyo.
At ang taunang pagkuha ay lubhang nakakagulat.
Huwag palampasin ang pagkakataong ito.
Pumila kayo.
Kung gusto mong samantalahin ang oportunidad sa negosyong ito,
Pumila ka para bumili ng mga buto sa akin.
Ako rin.
Bigyan mo ako ng isa.
Bibili ako ng dalawa pa.
Sige, salamat.
Magbayad mula sa gilid.
Narito ka.
Nagtanim ka ba ng mga peonies?
Bigyan mo ako ng ilan.
Kunin mo.
Huwag mo nang banggitin.
Nakatanggap lang ako ng isang dosenang bulaklak.
Lahat ng tao sa Chang'an ay baliw.
Sa iyo ito.
Oo. Sa iyo iyan.
Nakatanggap ako ng 30 bulaklak
para bumili ng 30 bulaklak.
Mas malaki ang magagastos ko dahil diyan.
Ayos lang.
Kapag tumatanggap ng mga bulaklak ang korte,
Mas malaki ang kikitain natin kaysa sa kinikita natin ngayon.
Sa tingin ko nga.
Kumikita tayo ng malaki kung ganoon.
Oo.
Ayos lang ba sa iyo 'yan?
Dadalhin kita doon
pagkatapos nilang lahat umalis.
Sige.
Heto na.
Ako rin.
Sa iyo ito.
Ano?
Hayaan mong dalhin kita sa kung saan.
Anong ginagawa mo? Ibaba mo ako.
Dinukot kita para mapanood ang paglubog ng araw.
Napakaganda.
Ito ang unang pagkakataon na napanood ko ang paglubog ng araw sa Chang'an.
Ang ganda. Ang bilis bumagsak.
Itulak
Ito ang panloob na bahay.
Bumili ang mga taong nakatira dito ng mga peonies mo.
Mga ordinaryong tao.
Hayaan mong ipakita ko sa iyo ang kanilang buhay.
at tingnan kung saan sila nakatira.
Sa loob ng bahay.
Ang mga taong katulad nila ay nasa lahat ng dako.
isang dosenang tao sa isang pamilya.
Ang buwanang kita
ay mas mababa sa 50 tansong salapi.
Ngunit ang mga halamang peony sa Chang'an
ay naibenta sa halagang mahigit 20 piraso ng tanso.
Maraming pamilya
handang tumaya sa pagbili
tumaya sa pagbili ng peony.
Bukod dito,
mga walang ipon sa bahay
Nanghiram ka ng pera mula sa isang mangungutang.
Dahil lang naniniwala sila sa iyo.
ang peony
siguradong mabebenta sa magandang presyo.
Pero sinuri ko naman ang impormasyon.
Malaki ang kahalagahan na ibinibigay ng korte sa
ang pagkuha ng peony.
Noon pa iyon.
Ngayon, lahat ng tao sa Chang'an ay nagtatanim ng mga peony.
Ang dami ng mga peonies ay tumaas
ay tumaas ng sampung beses.
Bihira lang.
Maaari pang ibenta ang mga peonies na ito sa mababang presyo.
At pagtatanim ng mga peonies
para magtanim ng mga peonies.
Maraming tao ang walang kasanayan sa pagtatanim ng mga bulaklak.
Maraming namamatay na halamang peony.
Ano ang dapat gawin ng mga tao?
Hindi ko masyadong naisip iyon.
Hindi ko inaasahan na ganito pala ito kaseryoso.
Naging pabaya ako.
Hindi mo ako kinontra. Hindi mo ako kinontra?
Mukhang
Nakinig ka sa akin sa pagkakataong ito.
Alam mo ba
Hindi ako ang nagdesisyon
hindi iyon ang desisyong ginawa ko.
Bakit namatay ang mga ninuno ko?
Ito ay para mapanatiling buhay ang mga tao.
Hindi ako makatayo
lalo na kung sino man ang nambu-bully sa kanila.
Ayokong ikaw ang maging dahilan.
Xu Ziqi.
Ano ang dapat kong gawin?
Ano ang dapat kong sabihin sa Chamber of Commerce?
Binubully pa rin nila ako.
Natuklasan ko na.
Ito ang Komersyo. Ito ang Komersyo ng Komersyo.
sinasadya.
Gusto ng korte na bumili ng peony sa mataas na presyo.
Ginamit kita
Malaki ang kinikita ko mula sa mga tao.
Akala ko talaga
magmalasakit sila sa mga tao.
Iniisip nila na isa akong kasangkapan.
Tama.
May pera pa ako para sa mga halaman.
Ibabalik ko na ito sa mga tao ngayon.
Xiao Zheng.
Makikita mo ang paghihirap ng mga tao.
Gawin mo lang.
at pagbabago.
at maging
sa iyong isipan.
Ano ang ginawa ni Xu Ziqi?
ni Xu Ziqi?
Wala kang ideya
noong ikaw ang Oiran
Ang ganda mo talaga noon.
Magtrabaho nang masipag at mahinhin.
Salamat. Patuloy kang lumaban para sa iyong pangarap.
Hua Xiaochi, halika na!
Ibenta ang lahat
at ibinalik ang lahat ng pera.
Nababaliw ka na ba?
Ikalat mo ang balita
tungkol sa pagkuha ng mga peonies.
Niloko mo ang mga tao.
May konsensya ka ba?
Zheng.
Guro Yi, huminahon ka po sana.
Huminahon ka naman.
Nadidismaya ako sa'yo.
Dapat lumuhod ka rito.
Tungkol naman sa aliping ito sa bukid, umalis ka!
Zheng!
Sabay na tayo.
Tumigil ka sa pagluhod. Tara na.
Tara na.
Dalhin siya palayo
Iwan mo na ako. Tara na.
Takbo! Takbo!
Pumunta!
Hiwalay na poot.
Binibining Xiao.
Kapit ka lang diyan.
Sino ang bumangga sa iyo?
Si Lord Xu iyon. Siya iyon. Siya iyon.
Sino ang bumangga sa kanya?
Sino pa kaya ito?
Si Master Yi. Binugbog niya siya nang napakalakas.
Nasaan si Li?
Pinaluhod pa rin niya ito.
Oo.
Galit na galit ang apat na Matatanda.
Kung pagbabatayan ang sitwasyon,
Natatakot akong lumuhod siya nang isang gabi.
Steward Yang, pumunta ka sa Chamber of Commerce para mag-imbestiga.
Mag-iisip ako ng paraan.
Opo, ​​ginoo. Opo, ginoo.
Pupunta na ako ngayon.
Pakialagaan mo siyang mabuti.
Masakit. Maging mahinahon.
Martial artist si Master Yi, 'di ba?
Ang lakas niya talaga.
Tingnan mo.
Lahat sila ay steamed buns.
Bakit mo ako binatukan nang ganito kalakas?
Namamaga ang mukha mo.
Paano ka makakakain?
Kumusta naman ito?
Magluluto ako ng lugaw para sa iyo bukas.
Magdagdag ng kaunting kaning magaspang na kanin na may lugaw na manok.
Mas masarap ito
Gusto ko ng mga kabute
Durog na durog na.
Hua Xiaochi, anong ginagawa mo?
Bakit ka naglalaway?
Aba...
Ang Elder II na iyon
ay isang diyablo.
Maaalala ko siya.
Maghintay ka lang.
Tuturuan ko siya ng leksyon bukas.
Ang lakas ng loob mong apihin ang kapatid ko at saktan ang babae ko!
Magkapatid din kami.
Oo.
Binu-bully mo ang dalawa kong kapatid.
Bueno,
Ibabalik ko ang pera ngayon.
Maayos ba ang ginawa ko?
Magaling, bida.
Sigurado 'yan.
Sino ako?
Tumigil ka na sa pagsasalita.
Maglalaway ka na naman.
Ikalat ang mga impormasyong ito.
at lumikas agad.
Huwag mo kaming hayaang makita ng kahit sino.
Naku hindi.
Ang pinuno ng Kamara ng Komersyo
may relasyon sa isang kamag-anak ng hari?
May karelasyon ka?
Bilang mga lalaki,
hindi naging pinuno ng apat na Nakatatanda.
ngunit isang batang babae ang naging pinuno.
Ngayon,
Sa wakas ay naiintindihan ko na
May importante akong sasabihin sa'yo.
Umalis ka kung gusto mong magsabi ng mga sarkastiko.
Hinahangaan kita dahil diyan.
Nang gumuho ang Bundok Tai,
Ganun pa rin ang itsura mo.
Mukha kang napaka-awkward.
pero pinapahirapan mo pa rin kami.
Babae ako.
Bilang pinuno ng mga matatanda,
kaya niya at may kakayahan siya.
Sa lahat ng mga taong ito,
sa lahat ng mga taong ito,
Matagal na sana akong namatay.
Binigyan kita ng mukha
Sapat na ang respetong ibinigay ko sa'yo.
Sa sitwasyong ito,
Bata pa lang ako.
Kailangan mong aminin ang pagkatalo.
Kahit ano pa man.
At least napuno na ako
sa lahat ng mga taong ito.
Ikaw na ang bahala.
Kaya mo ba?
Malalaman ko rin sa madaling panahon
maaga o huli.
kung sino ang gumawa nito.
Hindi ko ginawa
ginawa ito.
Wala itong kinalaman sa akin.
Hindi ko ginawa.
Nasa iisang lubid silang lahat.
na may matatalas na kutsilyong nakasabit sa kanilang mga ulo.
Hayaan mong linawin ko ito ngayon.
Kung may mangyari sa akin,
Ibibigay ko sa iyo ang ledger.
Pagdating noon,
walang sinuman ang maaaring mabuhay.
Mag-tsaa ka.
Magkaibigan tayo.
Huminahon ka.
Xiao Zheng.
Hindi mo na mahanap si Elder Yi ngayon.
Kumalat na ito sa buong Chang'an.
Galit na galit siguro si Master Yi.
Dati siyang arogante
para utusan tayo.
Nasa paanan na siya ngayon ng lambak.
Kailangan na natin siyang makipagnegosasyon ngayon.
Hiwalay na poot.
Umuutot lahat ang apat na Elder.
Maliban sa iyong posisyon,
ginagawa pa rin nila
isang bagay na nakakahiya.
Mas magaling ka kaysa sa kanila.
Alam iyan ng lahat sa Chang'an
Puppet lang nila ako.
Pero lahat ng tao sa Chang'an ay may gusto sa iyo.
Siyempre.
Malamang na gusto nila ang hitsura mo.
Kilala ka namin.
Sa puso ko, kahit sino ka pa,
Ang galing mo.
Gusto ko lang ibalik ang nanay ko
at magdala ng karangalan sa aming pamilya.
Kailangan mong paniwalaan iyan
Kaya mo silang ibalik gamit ang talento mo.
Lagi kaming makakasama mo.
Dapat sinabi mo sa akin kanina.
Palagi kong nararamdaman
Nag-iisa ako.
Pero simula nang makilala kita,
pagkatapos kitang makilala,
Sa wakas ay nararamdaman ko na rin na may kaluluwa na ako.
Salamat.
Ayos lang. Yung mga kontrabida.
Gagawin ko ang lahat para ipaglaban ka.
Ako...
Ang saya ko talaga.
Mula ngayon,
hindi mo kailangang mag-isa sa mundong ito.
Makalipas ang isang daang taon,
may kasama ka.
Gumaan ang loob ko.
Yang Lin.
Hindi ko pwedeng hayaan ang isang babae
papunta sa lungga ng tigre para sa akin.
Kailangan kong ipakita sa Chamber of Commerce
Kakampi ko si Xiao Zheng.
Panginoon ko.
Ano ang gusto mong gawin?
Magmungkahi?
Yung sinabi mo noong nakaraan...
Matanda.
Sino ang nagpapasok sa iyo?
Maghanap nang mabuti.
Oo.
Panginoon Xu.
Mukhang ikaw ay naging
sa mahabang panahon.
Salamat.
Kaming mga delingkuwente
Dapat nating gawin ang ating makakaya.
Masama ang loob ni G. Xu ngayon.
Hindi ka ba natatakot na magiging mahirap ang daan?
Mahirap ba ang daan ko?
nakasalalay sa
ang aking kasunduan sa Diyos.
Tingnan natin
kayang malampasan ito.
Boss, wala kaming nakita.
Hindi.
Tara na.
Pumasok nang padalos-dalos si Lord Xu sa mansyon ngayon.
para pumasok nang padalos-dalos sa mansyon ngayon?
Alam nating dalawa
kung bakit ako pumunta sa Chamber of Commerce ngayon.
Tungkulin kong maghanap.
Kung hindi ko mahanap ngayon,
Hindi ibig sabihin na hindi ko na ito mahahanap sa hinaharap.
Mukhang handa na si Lord Xu.
Karapat-dapat ka
Ikaw ang magiging hari. Ikaw ang magiging hari.
Ang hari ng impyerno
Mga masasamang espiritu lamang sa mundo ng mga mortal ang tinatanggap niya.
Babala ito. Tara na.
Hari ng Impiyerno.
Alam ba niya ang tungkol sa ledger?
Natatakot akong nag-leak ito.
Mahirap pakisamahan si Xu Ziqi.
Kailangan nating hanapin si Lord Wu para malutas ito.
Mas maaga, mas mabuti.
Bakit ka nandito?
Ikaw ang mauna.
Oo.
Nandito ako para ipaghiganti kayo ni Bang.
Nandito ako para maghiganti para sa sarili ko.
Mabuti iyan.
Mukhang mas makapangyarihan.
Pumunta ka. Poprotektahan kita.
Hindi siya maglalakas-loob na apihin ka.
Elder Yi, gusto kitang makausap nang mag-isa.
Panginoon Xu
Sumama ka sa amin.
Sige lang.
Naging ganito na ang iskandalo mo.
Sa tingin ko ay walang interesado ang mga tao.
Magtulungan tayo.
Basta't tigilan mo na ang pagpilit sa akin
at gawin ang mga bagay na ayaw nating gawin,
May paraan ako para matulungan kang mabawi ang suporta ng mga tao
at paniwalaan ka ulit ng mga tao.
Ano ang gusto mong gawin?
Gumawa ng isang bagay na praktikal.
Ang tunay na kailangan ng mga tao
parang isang silungan,
at ibenta ang mga ito sa mababang presyo.
Maaari rin tayong gumawa ng ilang murang kosmetiko
at makikinabang ang mga tao.
Saka susuportahan tayo ng mga tao.
Hindi ko talaga maintindihan.
Paano ka magugustuhan ng isang babae
Bakit naman siya magkakagusto sa isang babaeng tanga na katulad mo?
Ano ang ibig mong sabihin?
Sa tingin mo ba ako ang naging pinuno ng apat na Elder?
para sa bayan?
Malaki ang negosyong ginagawa ng Chamber of Commerce.
Gumugol ka ng isang taon
para sa mga karaniwang tao.
ay hindi kasinghusay ng
kaysa sa akin.
Bakit ako dapat magtrabaho nang husto
para sa mga mahihirap na iyon?
Kaya wala kang pakialam sa reputasyon mo.
o mag-alala tungkol sa
Pinagalitan ka ng lahat ng tao sa Chang'an.
Sa tingin mo ba mahalaga pa rin sa akin ang privacy ko?
May pakialam pa rin ba ako na mabunyag ang privacy ko?
Kahit pagalitan ako ng lahat ng tao sa Chang'an,
Ano kaya?
Matatalo kaya nila ako?
o ang mga taong nasa likod ko?
Ang lakas ng loob nilang pagalitan ako?
Parang ikaw lang.
ikaw lang ang naglakas-loob na makipagnegosasyon sa akin.
Kung hindi ako sasang-ayon,
magiging walang magawa ka pa rin.
Ito ang dahilan
Tao para sa isda.
Binubully mo ako dahil mayaman ka at makapangyarihan.
Ako nga.
Wala akong maaasahan.
Nagsimula ako sa wala sa Chang'an.
Nakuha ko ang lahat ng aking kapangyarihan
mag-isa.
Ngayong may kapangyarihan na ako, ginagamit ko na ito.
Lilinawin ko ito ngayon.
Sa tingin mo ba binubully kita?
Galit ako sa kanya dahil sa pagiging walang talo.
Hindi ko kasalanan
Hindi ko kasalanan.
Hindi rin naman niya kasalanan.
Ikaw 'yan.
Hindi mo naiintindihan
kung ano ang paghihiwalay.
Ano ang mga patakaran ng mundong ito?
Mga taong katulad mo
hindi karapat-dapat manirahan sa Chang'an.
Hindi ko maintindihan.
Isang taong katulad mo na walang pakialam sa buhay ng tao
karapat-dapat maging isang matanda?
Ikaw...
Barbaro ka!
Lumabas ka!
Hindi ako 'yon.
Tatanggalin kita sa trabaho.
Tumigil na ako.
Marumi ang mga binti ko kapag pumasok ako sa Chamber of Commerce.
Paalam.
Bakit hindi mo rin putulin ang mga binti mo?
Naghahanap lang ako ng dahilan para iwan ka.
Bobo na babae!
Isa kang barbaro! Ikaw ang pinakamagaling! Ikaw ang pinakamagaling!
Sa wakas ay naging Oiran ka na rin.
at nauwi sa masasamang mangangalakal na ito.
Kalimutan mo na 'yan. Mas mabuting magtayo na lang ako ng sarili kong brand.
at ang Kamara ng Komersyo.
Magsasagawa ako ng R&D.
Nandito ako para suportahan ka.
Hindi ako naniniwalang hindi ko ito maiisip.
Ayokong mamuhay nang kawawa.
Gusto kong maging panginoon ng buhay ko.
Kailangan ko nang umalis at makipaghiwalay.
Ang galing naman niyan.
Mas nagiging pabaya ka nitong mga nakaraang araw.
Hiniling ko sa iyo na ayusin ang Hua Xiaochi
ngunit ikaw mismo ang kumilos para imbestigahan ang Chamber of Commerce.
Inalerto mo ang kalaban.
Nasaktan mo pa nga ang sarili mo.
Kamahalan.
Si Panginoong Xu mismo ang umako ng parusa.
Siya mismo ang gumawa nito.
nang mag-isa.
Mahigit tatlong buwan ko nang iniimbestigahan ang Chamber of Commerce.
Ang Chamber of Commerce ay lubhang maingat.
Sa halip na maghintay,
dapat nating akitin ang ahas palabas.
Gagawin ko
magpapaalala sa iyo.
at simulan ang paglilipat ng ledger.
Pakawalan ang poot
[Pag-ibig]
Nandito siya. Nandito siya.
Nasaan ang iyong panginoon?
Hindi ko alam.
Sa sandaling umalis ka,
Umalis ang Panginoon kasama si Butler Yang
at hindi na bumalik.
Naku, masyado ba akong mayabang?
Inalis ng Chamber of Commerce ang Kasakiman sa Paghihiwalay.
Hindi ko matatalo ang Chamber of Commerce nang mag-isa.
Hindi, kailangan kong hanapin si Xu Ziqi.
Parang
ikaw ang nagplano ng lahat ng ito.
Kung gayon, bakit ka nagkusa na akuin ang parusa?
Dahil gusto ko si Hua Xiaochi.
Ang Kamara ng Komersyo
ng Kamara ng Komersyo.
Dapat ako mismo ang humawak nito.
Siya ang mahal ko.
Kaya,
Hindi ko siya pwedeng hayaang sumugal.
Anong pagreretiro?
Ayoko
Ayoko silang lahat.
Hinding-hindi ako aalis sa Chang'an.
Hindi ako aalis sa korte.
Xu Ziqi.
Inilabas mo si Hua Xiaochi sa lungsod nang araw na iyon.
at nag-iwan sa akin ng isang liham ng paghatol sa sarili.
Alam ko
Mahal na mahal mo ang babaeng ito.
Ayos.
Ang pamilyang Xu ay tapat kay Tang.
Huwag kang mag-alala.
Hindi kita hahayaang mamatay.
hayaan mong mamatay ka.
at patayin ang pamilya Xu mo.
Salamat, Kamahalan.
Xu Ziqi
Xu Ziqi. Xu Ziqi.
Xu Ziqi.
Jia Ding, nakita mo na ba si Lord Xu?
Hinahanap mo rin ba si Chief Xu?
Anong nangyari kay Xu Ziqi?
Matapos halughugin ang bahay ng matanda,
Nawala si Master Xu.
Halos dalawang oras na namin siyang hinahanap.
Walang balita.
Patuloy na maghanap.
Sa puntong ito,
Gusto kong bumawi ka sa pagkakamali mo.
at lumaban sa apat na matatanda.
at pilitin silang atakihin ka.
Pagkatapos ay maaari kang magpanggap na mamatay.
Kung mamamatay ka lang,
kung mamatay ka.
magiging maayos ang korte.
Sa pamamagitan ng pagsisiyasat sa sanhi ng iyong pagkamatay,
ang sanhi ng iyong pagkamatay
para paghinalaan ang apat na matatanda.
Iisipin nila
Nagpadala sila ng isang tao para saktan ka.
Habang tumatagal ang kanilang pagkagat,
mas makakabuti ito para sa atin.
Naintindihan mo ba? Opo, Kamahalan.
Napakatalino, Kamahalan.
Ang dalawang buhay na taong ito...
Saan kaya sila naroon buong araw?
Saan sila pumunta?
Multo ba ang nakita ko o multo sila?
Hua Xiao Zheng!
Ninuno
Biglang simoy ng hangin
Pakiramdam ko, huling beses pa lang kitang makikita.
Kailangan kong sabihin sa iyo.
ang huling pahiwatig ng iyong magiging asawa.
Ang huling pahiwatig.
Mula ngayon,
Pumunta sa Feng Hua Pavilion sa ilalim ng Giant Wild Goose Pagoda
ang unang lalaking nakilala mo.
ay ang magiging asawa mo.
Ito ay...
Feng Hua Pavilion
Ano ang ginagawa nila?
Oo, medyo masayang-masaya.
Boss Xu, bakit hindi ka pumasok at umupo?
Tara na.
Butler Husppy
Bakit ka nandito?
Binibining Li.
Sige, buksan mo itong bulaklak para sa iyo.
Para sa akin?
Napakadali lang talaga.
Ano ito?
Ayoko nang maglaro.
Teka.
Tara na. Tara na.
Hayaan akong mamulaklak
Xiao Zheng.
Gusto kong maging
sa buhay mo.
Bakit hindi mo ginawa iyon
gumawa ng bulaklak?
Dahil mahilig ka sa mga bulaklak
Maging seryoso.
Umaamin na sa iyo ang aking panginoon.
Xiao Zheng.
Ito ang hairpin na iniwan sa akin ng nanay ko.
Ito ang huling personal niyang gamit.
Xiao Zheng.
Sinabi sa akin ng nanay ko
ang hairpin na ito
maibibigay ko lang sa magiging asawa ko.
Magkakilala pa lang tayo noon
hanggang ngayon.
Maglakad nang magkatabi
Inaaliw mo ako
at hinikayat ako,
suportahan mo ako, pahalagahan mo ako,
at mahalin ako.
Ang aking pagmamahal at poot
Sa buhay na ito,
na makasama kita.
Zheng.
Pakasalan mo ako.
Gagamitin ko ang lahat ng aking kapangyarihan
para mabigyan ka ng mapayapang buhay.
at kaligayahan.
Aba, ako...
Ms. Zheng,
Dati galit ako sa iyo.
Pero ngayon nakikita kita
sa wakas may ngiti ka na rin.
Kahit ano pa ang gawin ko,
Hindi na ako nag-iisa.
Pinakamahalaga,
bilang isang babae,
masyado mo siyang pinapahalagahan.
at alagaan mo siya.
Nagpapasalamat ako mula sa kaibuturan ng aking puso.
Salamat sa pagprotekta sa akin.
Salamat sa pakikipagtalo sa Chamber of Commerce.
Mula ngayon,
Hindi kita hahayaan
mag-isa na naman.
Xu Ziqi.
Oo, buong araw ko siyang hinahanap.
Alam mo ba kung nasaan si Xu Ziqi?
Ano?
Xiao Zheng, nagpo-propose na ako sa iyo.
Ikaw...
Nandito ako.
Narito, narito si Panginoong Xu.
Xu Ziqi
Ginoo.
Zheng.
Anong problema?
Ziqi
Panginoon ko.
Zheng!
Xu Ziqi.
Bakit ang ulo mo?
Bakit ito namamaga?
Xu Ziqi.
Mamamatay ka na ba?
Yang Lin, tawagan mo ang doktor.
Panginoon ko.
Nagpo-propose ka ba sa akin?
Hindi ito angkop.
Xu Ziqi.
Ziqi
Tawagan ang doktor.
Mag-tsaa ka po, ginoo.
Panginoon Xu
Sa tingin ko sinasadya niya iyon.
Napakalaking lugar ng Chang'an.
Ano bang problema at nahimatay siya?
Pinilit niyang himatayin sa mga bisig ni Hua Xiaochi.
Oo.
Kumusta si Ginoong Xu?
Tinatawagan ko si Mr. Meng sa probinsya.
siya ay malubhang nasugatan.
Pumayag ba si Hua Xiao Zheng na imungkahi ito?
Jin'er!
Jin'er! Jin'er!
Si Chairman Fang ay mayroon na...
Hinihingi niya ang kamay niya. Hinihingi niya ang kamay niya. Hinihingi niya ang kamay niya. Nandito siya.
Oo.
Dapat meron si Zheng
sumang-ayon.
Bakit ka
para ituloy?
Hindi.
Hindi ka pumayag.
Siyempre ginawa ko.
Gusto kong makita si Ginoong Xu.
Nasaan sina Panginoong Xu at Xiao Zheng?
Oo.
Nasaan si Hua Xiaochi?
Maging mahinahon.
Bakit ka sumusulpot?
Hindi mo ba ako pinatingin sa sugat mo?
Sinabi ko sa'yo na maging mahinahon ka.
Paano ko malalaman kung hindi ko sila binibilang?
Ayos.
Tumigil ka na sa pagsundot.
Hindi ka ba may kakayahan?
para saktan ang sarili mo?
Anong masama sa pagsundot sa'yo?
Masakit.
Xu Ziqi.
Magagalit ako.
Xu Ziqi, nilalagyan kita ng gamot.
Napakalupit ni Miss Hua.
Punong-puno ng mga sugat si Lord Xu ngunit gusto pa rin niya itong lasunin.
Panginoong Xu, magpahinga ka na.
Kagatin mo mamaya.
Kung pagbabasehan mo ang iyong mga ngipin,
dapat ayos lang siya.
Ayos lang ako.
Maliit lang na sugat 'yan.
Dapat itong gumaling sa loob ng ilang araw.
Pero kailangan mo pa ring ilapat ang gamot.
Papakasalan mo ba si Mr. Fang?
Tinatanong kita.
Sumasang-ayon ka ba?
Malubha ang pinsala ni Lord Xu.
Pag-usapan natin ito mamaya.
Sabi lang ni Lord Xu
gasgas lang 'yan.
Sagutin mo ako ngayon.
Kino-comfort niya lang kami.
Tama ba, Panginoong Xu?
Panginoon Xu.
Xu...
Xu Ziqi.
Bakit ka gising?
Sa isang emergency,
Pinakiramdaman ko si Lord Xu.
Kung bumaba ang acupuncture point,
maliban na lang kung ito ay isang patay na tao,
magre-react sila.
Pagkatapos
mahihimatay ka na naman ba?
Panginoong Xu, sigurado ka bang ayos ka lang?
Huwag kang mag-alala.
Hindi na muling hihimatayin si Lord Xu.
Maliban na lang kung mamatay siya.
Hua Xiaochi, sagutin mo muna ako.
Bitawan mo ako!
Teka, sagutin mo ako.
Sagutin mo ako.
Papayag ka ba sa panukala ni G. Fang?
Sige.
Bumaba! Mga mamamatay-tao!
Saan?
Zheng.
Jin'er!
Tulong! Tulong!
Kapatid, tulong!
Protektahan mo ako!
Naku! Naku!
Boss!
Magpatingin sa doktor.
Nakalimutan mo bang hawakan ang karpa?
May nangyari.
Bilisan mo, protektahan mo sila.
Bilisan mo. Tara na.
Tara na.
Xiao Zheng.
Bilisan mo!
Huwag mo akong hilahin.
Xiao Zheng!
Hulihin ang mamamatay-tao!
Ako...
Hindi ba ako tao?
Walang tao.
para protektahan ako?
Ito ba
nakakaramdam ng kalungkutan?
Bb. Yang, bakit ka nakahiga?
Ikaw ang aming gabay
Tumigil ka na sa pag-alulong.
Bakit hindi ka pumili ng magandang araw?
Kung hindi ko ititigil ang pagdurugo,
kung hindi ko ititigil ang pagdurugo.
Nasaan ang doktor?
Yehey!
Doktor!
Darating.
Bilisan mo.
Kagatin mo.
Kapit ka lang diyan.
Malapit na itong matapos.
Binibining Yang, masyadong maraming dugo ang nawala sa iyo.
Kailangan mo ng matibay na reseta.
Dapat mong gamitin ang dugo ng iyong pinakamalapit na kamag-anak bilang gabay.
Gamitin mo ang akin.
Hindi.
Hindi!
Ayos lang si Yae.
Makinig ka sa akin.
Hindi, hindi.
Hindi.
Xu Ziqi.
Mamamatay ka na ba?
Huwag kang tumawa. Hindi mo alam kung gaano ako nag-alala.
Malubha ang iyong pinsala.
Paano kung may mangyari sa iyo?
Sobrang nag-alala ka sa akin noon.
Ngayon ko lang nalaman.
Madaling mapahamak ang trabaho mo.
Bakit hindi ka na lang sumuko?
Sige, aalis na ako.
Hindi ko na uulitin, ha?
Tumigil ka na sa pag-iyak.
Umiiyak ka na parang patay na patay ako.
Pinipigilan ko ang sarili ko. Hindi ako umiiyak.
Ano ang ginagawa mo?
Gusto mo ba talagang aminin ni Jin'er ang pagmamahal niya?
Pigilan mo siya!
Mahal ko talaga si Jin'er.
Pero habang ginagawa ko ito nang mas madalas,
mas lalong hindi ko siya kayang hayaang gawin ang mga bagay na ayaw niya.
Hero, naiinis ako.
Si G. Bang ay naging
sa loob ng tatlong taon.
Sa tingin ko
oras na para makausap ka.
Dati akong isang hamak na lingkod.
Ngayon ay kaya ko nang gumawa ng sarili kong desisyon
at mamuhay sa buhay na gusto ko.
Ako...
Matagal na kitang hinahangaan.
Gusto ko
Hangad ko ang kaligayahan mo
Hinihintay pa rin kita.
Jin'er.
Nagsimula na ang tibok ng puso ko.
Hindi ako magbabago
Salamat sa iyong pagmamahal.
Sana makahanap ka agad ng mabuting lalaki.
Ayos lang ako.
Huwag kang malungkot.
Jin'er.
Hangga't handa ka,
Gagawin ko
para pakasalan ka.
Bayani, nagagalit ako.
Sobrang nababagabag ako.
Mabuting kapatid.
Mabubuting kapatid.
Walanghiya!
Mag-ingat sa malaking kutsilyo.
papatayin ka.
Kung gayon, bakit hindi mo ginawa?
Napilitan ako.
Tingnan mo.
Walanghiya!
Mahigpit niya itong hinawakan.
Zheng.
Nakakainis para sa isang lalaki at isang babae
Nakakainis talaga.
Mas mabuti pa
isa pang kwarto para kay Ziqi.
Hindi na kailangan, Li.
Aba...
Kumusta ang pinsala ni Ms. Yang?
Sabi ng doktor ayos lang siya.
Nandito ako para tingnan kung natatakot ka.
Xiao Zheng.
Ikaw lang ang nasa puso ko.
Pero...
Hindi ka pa sumasagot.
Aba...
Ako...
Masamang balita!
Hindi anak ni Steward Yang si Yang Debiao.